Telegram Currency Converter Bot
Это Telegram-бот, который позволяет конвертировать различные валюты. Он использует API для получения актуальных курсов валют и предоставляет пользователю возможность узнать цену определенного количества валюты в другой валюте.

Установка
Склонируйте репозиторий или загрузите файлы на ваш компьютер.

Установите необходимые зависимости, выполнив следующую команду:


pip install pytelegrambotapi
Создайте файл config.py в корневой директории проекта и добавьте в него токен вашего Telegram-бота. Файл должен иметь следующую структуру:

python
Copy code
{
    "bot_token": "YOUR_BOT_TOKEN"
}
Использование
Запустите бота, выполнив следующую команду:

shell
Copy code
python bot.py
В Telegram найдите вашего бота по имени и начните чат с ним.

Для получения инструкций по использованию бота отправьте ему команду /start или /help.

Для получения списка доступных валют отправьте команду /values.

Чтобы узнать цену определенного количества валюты в другой валюте, отправьте сообщение боту в следующем формате:


<имя валюты, цену которой вы хотите узнать> <имя валюты, в которой нужно узнать цену первой валюты> <количество первой валюты>
Например: USD RUB 100

API
Для получения актуальных курсов валют используется API exchangerate-api.com. Бот отправляет запросы к API с помощью библиотеки requests.

Расширения
Класс CurrencyConverter в файле extensions.py отвечает за работу с API и конвертацию валют. Метод get_price() выполняет запросы к API и возвращает конвертированную сумму в заданной валюте.